# для всех, начало игры в личку
Ты присоединился к игре в KATAMARANOVSKIE™ 
Прошлой жизни больше нет. Теперь ты житель небольшого городка на восточном побережье США начала ХХ века.

# для всех, начало игры в общий чат 
Игра начинается!

# в личку миру, первая строчка + рандомная из строчек ниже + твоя задача

Ты простой мирный житель, 

одинокий пекарь.
холостой гробовщик.
женатый на прекрасной женщине винодел.
ловкий портной.
веселый молочник.
безумный шляпник.
сибирский цирюльник.
юный свинопас.
добродушный мясник.
беспечный банкир.
бессовестный торгаш.
оптимистичный дерьмокоп.
бродячий факир.
владелец трактира "Отель Калифорния".
пожилой бармен питейни на пристани.
мускулистый рыбак.
широкоплечий мебельщик.
дружелюбный бутлегер.
неразговорчивый сутенер.
сутулый извозчик.
городской инженер.
Игорь Катамаранов. 

Твоя задача — вычислить мафию и на городском собрании линчевать засранцев.

# в личку Дону рандомную из этих. была мысль развить в зависимости от имени, но пока нет)

Великими, как известно, не рождаются — великими становятся. Сегодня ты стал главой клана сицилийской мафии Сальваторе Маранцано. 

Никогда не показывай посторонним, что у тебя на уме. Никогда не раскрывай перед чужими свои карты. Ты Дон Лаки Лучиано. 

Финансы — это оружие, а политика — умение вовремя спустить курок. Ты Дон Джузеппе Массерия.

# маф выбирает жертву 
Пришло твое время, за ниточки будешь дергать ты. 
Тебе решать кто не проснётся этой ночью...

# в общий чат 
Мафия выбрала жертву

# в личку комиссару первая + рандомная из ниже
Ты Комиссар Каттани! 

Главный городской защитник и гроза мафии.
Борец с рэкетом и бандитизмом.
Разворошитель борделей и ловец угонщиков машин.
Разоблачитель бутлегеров и прикрыватель игорных заведений.
Несчастный, получивший звезду на городском собрании.

# комиссар стреляет проверяет 

Идешь брать мафию голыми руками или устроишь слежку?
Убить/Проверить

В кого выстрелишь?

Кого проверишь?

Ты ушел проверять [  ]
Ты выстрелил в [  ]

Кто-то сильно заинтересовался твоей ролью...

# в общем чате когда комиссар проверяет
Комиссар Каттани притворился петуньей в горшке у дома подозреваемого... 

# в общем чате когда комиссар стреляет
Комиссар Каттани зарядил в два револьвера пять пуль...

# в личку врачу 
Ты доктор! Лишь врачебная тайна не дает тебе помочь правосудию. Используй мази и бинты по совести.

Кого забинтуем этой ночью?
Ты вылечил [  ]

Доктор вылечил тебя.

# в общий чат про ночь. первое предложение + рандомное из следующих

Наступила ночь. 

Мирные жители баррикадируются дома. Короли грабежа и контрабанды выходят решать свои делишки.
Звенящую тишину нарушают лишь всхлипы горожан, предвкушающих зловещие преступления Козы ностры. 
Горожане прячутся в своих погребах и в публичных домах. Кто не спрятался — Дон не виноват!
Мирные жители стараются не шевелиться в своих постелях. Гангстеры выходят изготавливать бракодельный бетон.
Горожане заколачивают двери и окна. Мафиози готовят одно из своих искуснейших похищений. 
Горожане запираются дома, чтобы ненароком не оказаться на пути соперничающих гангстерских кланов.
Мирные жители засыпают и видят в кошмарах, как мафиози просыпаются, чтобы преумножить богатства и распространить свое влияние. 
Электричество отключили, а напряжение осталось. Жутко даже шпионажкам. 
В крови мирных жителей закрутилось конфетти. Палундра!



# в личку тому, кого убила мафия 

Сначала ты услышал "Ничего личного. Только бизнес", а затем выстрел.
Ты можешь оставить друзьям предсмертную записку.

Сообщение принято и будет отправлено в чат через бота.

# в общий чат записка 

Полицейские нашли в кармане [  ] записку:
Жена [  ] нашла в его кармане записку:
В камине дома у [  ] нашли подпаленную записку: 
В бокале, из которого пил сангрию [  ], нашли записку:
В ноздре у [  ] полицейские нашли записку:
Полицейские нашли под ногтями [  ] обрывки бумаги, из которых сложили записку:
Полицейские нашли между ягодиц [  ] записку:
Под горшком с петуньей у дома [  ] нашли записку:
В трости [  ] полицейские нашли записку: 
В снятом с трупа медальоне [  ] полицейские нашли записку:
Во рту у [  ] полицейские нашли записку:  


# в общий чат, город просыпается

Наступило утро. +
Светит солнышко, мычат коровы, зреет виноград, открываются лавки, горожане выходят на площадь.
Щебечут птички, падают с упругих веток апельсины, шумят рынки, горожане выходят на площадь.
Скрипят открывающиеся двери домов, кряхтят ставни отпирающихся окон, горожане пугливо семенят на площадь.
Кричат петухи, лают собаки, някают языками лакающие молоко коты, остатки горожан подтягиваются на площадь.
Жужжат пчелки, стрекочут кузнецы, кукукает одинокая кукушка. Горожане собрались на площади.
Звенят монетами торговцы, шуршат банкнотами банкиры, цокают каблучками торопящиеся домой путанки. Горожане стекаются на площадь.
Цокают копытами лошади, стучат колесами по булыжнику повозки, щелкают хлысты извозчиков, бибикают редкие Форды. Горожане едут на площадь.
Разливается душистый аромат из прачечных, вырывается жар из пекарен, доносится лязг из цирюлен. Горожане прогуливаются до площади.

# кого-то убили 
Мафия сделала [роль имя] предложение, от которого он не смог отказаться.
И боль, и страх проходят, неизменна только смерть. Смерть [ ] 
Друзей надо держать близко, а врагов еще ближе. [  ] оказался слишком близко и был зарезан.
Бывают на свете люди, которые ходят и просят — прямо-таки требуют, — чтобы их убили. [  ] скандалил за игорным столом и был убит.
Бывают на свете люди, которые ходят и просят — прямо-таки требуют, — чтобы их убили. [  ] набросился с кулаками на человека, когда тот оставил царапину на крыле его машины.
Бывают на свете люди, которые ходят и просят — прямо-таки требуют, — чтобы их убили. [  ] оскорбил первого встречного, не утруждая себя вопросом, на что этот человек способен. 
Месть — это блюдо, которое вкусней всего, когда остынет. Вкусной была смерть [  ]
На контракте были мозги [  ]. 
[  ] кормит рыб на дне океана. 
[  ] отказался быть марионеткой в руках всех этих «больших шишек» и не проснулся.
[  ] не дал детишкам на мелочишку и не проснулся. 
[  ] найден в теплой ванне крови.
[  ] согласился предать Дона, но это была ловушка. 
В ресторане нашли труп [  ], а рядом на столе остатки ужина. 
Под апельсиновым деревом нашли труп [  ]. 
Полицейские нашли труп [  ], его глаза были выжжены паяльником.
Жертва была догнатая. Жертвой был [  ].
[  ] видел мультик и не заплатил. 
Полицейские сообщили, что [  ] засосало в трубу. 
Для [  ] эта станция оказалась конечной.
[  ] кому-то затоптал всю малину и был убит.  



# убили комиссара
Комиссар оставил пистолет, но больше не сможет захватить пирожных. [  ] убит.
Кто много знает, тот пули глотает. Комиссар [  ] убит. 
Комиссар [  ] убит, с ним пропало компромата на лет этак 600.

# комиссар убил мафию 
Комиссар стрелял в [  ] в его собственном доме. 
Дон [ ] получил пять пуль от Комиссара и неожиданно скончался на месте. 
Дона [ ] расстреляли из двух револьверов. 
Дон [ ] застрелен в лифте.
Дон [ ] застрелен в постели вместе с проституткой. 
Дон [ ] застрелен во время сеанса массажа.


# ночью никого не убили - док вылечил убитого
Время быстро уносит благодарность — быстрее даже, чем красоту. Благодарите доктора, все остались живы. 
Кровь — непозволительная роскошь. Сегодня все остались живы. 
Видимо, все тайные контракты были подписаны, раз все остались живы.
Он жив! Получил пять пуль — и все еще жив! Сегодня никто не умер. 
Кому-то прислали голову лошади. Получатель отделался лишь легким испугом. Сегодня никто не умер. 
Кому-то ночью помог Гигельвелаксэндфорте. Сегодня никто не умер. 
Кто-то спасся от целой стаи ядовитых собак. Сегодня никто не умер. 
Евсё нещё не врещено! Все остались живы. 
Мафиози собирались лишь сухожилия в кадыках разогреть. Сегодня никто не умер. 


# Настало время голосовать и линчевать
У каждого имеется своя судьба, надо только распознать ее. И момент выбора возникает у каждого. Кто же выбрал неверный путь?
Запутавшиеся горожане подозревают друг друга. Но повесить можно только одного. Кого?
В голове головоломка! С кем прекращаем общение?

Пришло время суда! 
Кого ты хочешь линчевать? 
Ты выбрал [  ]

# Человек повешен
Сицилийские женщины опаснее ружей. Казнь [  ] была приятной.
Судя по отклонению веревки на шее [  ], сегодня ветер западный.
[  ] повешен на городском собрании.
 

Тебя линчевали на дневном собрании :(

# конец игры 

Игра завершена

# Мафия победила:
Город захвачен сицилийскими псинами сутулыми. Мафия победила.

# Мир победил:
Все мужчины клана погибли в вендеттах. Город освобожден.


🛑 Ваше сообщение удалено, вы временно заблокированы. 
Идёт ночь, в чат писать нельзя.

🛑 Ваше сообщение удалено, вы временно заблокированы. 
Мёртвые не могуть писать в чат.

🛑 Ваше сообщение удалено, вы временно заблокированы. 
Идет игра в мафию! Дождитесь окончания игры.



~~~~